それでですね
然後啊
お早う
早上好
あら　御坂さん
御坂同學
あのう　随分はやいですわね
那個 你來得還真早啊
えっ　はやいって　いつも通りだけど
早嗎 跟平時一樣的啊
いえ　先ほど街中で 学校とは真逆な方向へ歩いてらしたのお見かけしたので
不 剛剛在街上看到你往學校的反方向走去
もう　そんな事ある訳ないじゃない
真是的 怎麼可能啊
きっと誰かの見間違いでしょう
肯定是你們看錯了吧
クローン？
複製人
なにそれ
那是什麼啊
何かレベル5のクローン人間を作っちゃおうって計画が進んでるって話
<LEVEL 5>
好像聽說製作超能力者的複製人計畫在進行中
聞いたことない？
你沒聽說過嗎
ええ　知らない でもなんか凄いね
哎 沒聽過啊 不過聽起來貌似挺厲害的嘛
ったく　なんの話かと思えば
真是的 還以為是什麼事呢
あれだろう　軍用兵器として量産するとかって
是那個吧 作為軍用兵器用而量產
それ　もうすぐ実用化されるらしいぜ
而且聽說馬上就投入實戰了
マジで
真的嗎
マジ　マジ
真的真的
くっだらない
真無聊
でもさ　レベル5って学園都市に７人しかいないじゃん
<LEVEL 5>
但是 超能力者的在學院都市里就只有7個人啊
誰のクローンなんだろうね
會是誰的複製人呢
くだらない
真無聊
ああ　それ　あたし聞いたんだけど
這個啊 我有聽說過
そのレベル5って　あの超電磁砲なんだって
<LEVEL 5>
那個超能力者貌似就是那個超電磁炮
<Railgun>
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
貴方　オリジナルね
<Original>
你就是素體吧
オリジ　ナル
<Original>
素體
噂くらい聞いた事あるでしょう
你應該多少都聽過傳聞吧
噂って
什麼傳聞
何かと思えば　長点上機学園にも随分と物好きがいるのね
我還以為是什麼事 原來 長點上機學院裡也有些愛管閒事的人啊
ねえ　なに　あんたその噂ってのについて何か知って
那你對那個傳聞瞭解到什麼程度…
貴方は中学生　私　高校生　長幼の序は守りなさい
你是初中生 而我是高中生 好好遵守長幼之序吧
In brief ため口禁止
In brief 對我講敬語
あの噂について何かご存じなのでしょうか
請問您對那個傳聞知曉多少呢
貴方よりはね
起碼比你知道的多
私がいたころとは　内容も目的も随分変わってしまったようだけど
雖然內容和目的跟我在的時候改變了很多
知っても苦しむだけよ
知道了只會讓你痛苦而已
貴方の力では何もできないのだから
就憑你的能力根本無能為力
あたしは何を知っているかってを聞いてんのよ
我是在問你知道了多少啊
それにあたしには何もできないって
但你卻說我無能為力
じゃ　あんただったら何ができ
那你能做些什麼呢
なにかおできになるんですか
請問您能做些什麼呢
私だって微々たるものよ
我能做到的也只是些小事而已
マネーカードをまくのも　その一環
散佈現金卡就是其中一點
学園都市の死角を潰す
消除學院都市中的死角
マネーカードをばら撒く事で
通過散佈現金卡
監視カメラの及ばない路地や裏通りにも 人の注意を向けさせる
把人們的注意力吸引到監視攝像頭死角的小路和捷徑
そうする事で　そこで行われるはずだった実験を阻止できるかもしれない
這樣的話 也許可以阻止本該在那裡進行的實驗
But 私自身が目撃されて　後をつけられるとは　迂闊だったわ
But 我自己卻被人發現進而被跟蹤 太大意了
これを見られたら　面倒な事になっていたかもしれない
如果這個被發現的話 事情恐怕會變得相當糟糕
やっぱり　形の残る物はダメね
果然能作為物證的東西是不能久存的
ここも勝手に間借りしてただけだし
這裡也是我擅自佔用而已
この人達が目を覚ます前に退散しましょう
在這些人醒來之前先離開比較好
ちょ　ちょっと待って　ください
等等 等一下 請
さっきから　なんの話をしているの
從剛才開始你都在說什麼啊
あんたは一体何を
你究竟知道些什麼啊
Indeed 証拠湮滅するなら　現場もろとも目撃者も消してしまえと
Indeed 既然消滅了證據 除了現場之外還要消滅目擊者
ちょ　違う
等 不是
とにかく　こいつらを
總之先把這些人
しーらない
我才不管呢
なになに　火事だったのう
發生什麼事啊 火災嗎
小火だってさ 怪我人とかはいなかったみたいだよ
聽說是場小火災 但沒有人員傷亡
くそ　あの暴力女
可惡 那個暴力女
人を二発もどついといて 意味不明な事ばっか
不僅打了我兩下 還說些不明所以的話
なにあんな奴の言う事を真に受けてんのよ
我幹嘛要把那傢伙說的話當真啊
時間損した 帰ってシャワーでも浴びて寝ようっと
真浪費時間 回去洗澡睡覺去
くだらない あの噂を聞くたびにそう思ってきた
真無聊 每次聽到那個傳聞的時候都會這樣覺得
出来る訳なんかない あたしのクローンなんて
這種事根本就不會存在 我的複製人
けど
但是
このように　クローン技術には
像這樣 對於複製技術來講
素体のDNA情報が不可欠であり
素體的DNA樣品是不可或缺的
確かに　DNAマップを提供したことはある
<map>
的確我有提供過[DNA地圖]
でも昔の話だし　そもそも目的が違うし
但那也是以前的事了 目的跟這個完全不同
きっと役に立って
肯定會幫助到別人的
それに　あの病院だって あのあと　間もなく閉鎖されて　今は
而且那間醫院在不久之後就關閉了 現在
あいつが長点上機の生徒なら
如果那傢伙是長點上機的學生的話
学生名簿にハッキングして
只要入侵學生名冊
学園都市の公衆電話のネット端末セキュリティーはランクＤ
學院都市內的公共電話的網路終端安全等級為D
学校の教師陣が使う情報端末はランクＢ
學校老師使用的情報終端為等級B
だけど　あたしの能力を使えば
但只要運用到我的能力的話
いた　布束砥信　高等部三年生　17歳
找到了 布束砥信 高中部三年級 17歲
幼少時より生物学的精神医学の分野で頭角を現し
從小就在生物精神醫學領域上嶄露頭角
山下大学付属病院　及び樋口製薬
在山下大學附屬醫院以及樋口製藥
山下大学って　あの時の
山下大學 該不會是那個大學吧
あそこにいた　あいつまさか本当に
曾經在那裡呆過 難道說她真的
樋口製薬 第7薬学研究センターでの研究機関を経て 本校に復学
樋口製藥 第七藥學研究中心的研究期結束後 在本校複學
ここにあたしのDNAマップを
那裡有我的[DNA地圖]
<map>
知っても苦しむだけよ
知道了也只會讓你痛苦而已
貴方の力では何もできないのだから
因為憑你的能力根本無能為力
あのジト目を問い詰めてもまた適当にはぐらかされるだけかも
就算去問那個大眼女肯定也會被她忽悠過去
よし　ここに直接潜入してやるわ
那好 就直接潛入那裡調查吧
っと　さすがに制服はまずいか
穿著校服去不太好吧
後　これお願いします
還有這個
はい えっと　三万七千円になります
是的 那個一共37000元
お支払は
請問用什麼付款方式呢
ああ　現金でお願いします
現金
さてっと　後はどこかで適当なところで
接下來隨便找個地方
あいにく　シングルのお部屋は満室でして ダブルでしたら
很不巧 單人房已經全滿了 雙人房的話
あんじゃ　それでお願いします
那就雙人房吧
更衣室代わりに使うだけだけど まあ　いいっか
雖然只是作為臨時更衣室 但也無所謂啦
マネーカード？
現金卡
そう　マネーカード 御坂さんに手伝ってもらって見つけたんだ
是的 現金卡 我還找了御坂學姐幫我找呢
まあ　学園都市ひろしといえど
但學院都市這麼大
一日にこれだけってのは　新記録じゃないかな
一天之內能找到這麼多也算是個新記錄啊
全部合わせると結構な額になるわよ
全部金額集中起來的話是一筆不錯的財產喔
じゃあ　あたしも金持ちなのかな
那我應該屬於有錢人級別了吧
春上さん　それ
春上 那是
新学期までにいろんな道を覚えとこうと思って
本打算在新學期來臨之前記住各種道路的
試してるうちに　たまったの
但在探路的時候就找到這麼多了
ただいま 遅くなりました
我回來了 抱歉我回來晚了
すいません　佐天さん　急なお願い聞いてもらって
抱歉 佐天同學 突然拜託你過來
って　佐天さん
佐天同學
負けた
我輸了
えっと　色々買ってきたので　お夜食にしましょう
那個 我買了很多東西回來 我們一起吃夜宵吧
お夜食
吃夜宵
いい匂い
好香啊
ねえ
是吧
あのさ　初春　別にイチゴおでんはいいんだけど
我說啊 初春 買草莓關東煮是無所謂的
せめて冷たいやつとかにしたら
但至少買個冰過的啊
冷たいおでんなんておでんじゃありません
冰過的關東煮並不是關東煮
暑い夏こそ熱いものです
炎熱的夏天裡才更應該吃熱的
美味しいの
真好吃
ならされてる
都已經同化了
美味しいね　このお握り
好好吃啊 這個飯團
ホント
真的嗎
春上さん　最近お料理勉強してるんですよね
春上 最近在學做料理啊
ま　まだまだなの
我還差得遠呢
でも　このお握りのそぼろとか　ホント美味しい
但是這個肉鬆飯團真的很好吃啊
それはね　隠し味にショウガとオイスターソースが入ってるの
那是我加了些生薑跟蠔油調味
凄く美味しいですよ
非常好吃啊
イチゴおでんともとってもよくあいますよ
跟草莓關東煮很相配
イチゴの甘味がとても合うの
能跟草莓的甜味相融啊
ですよね
就是啊
そういえば　朝の分のご飯使っちゃったの
話說 我把早上的米飯都用光了
いいですよ　明日はパンにしましょう
沒事 明天就去買麵包吃就好了
でも　申し少し大きい炊飯器があってもいいですね
但是 應該去買個大點的電飯煲了吧
二人ともよく食べるもんね
你們兩人都挺能吃的啊
そうかな
是 是嗎
あっ　そういえば　佐天さん
話說回來 佐天同學
電話で言ってた事　あれなんだったんですか
在電話裡講的那件事啊 究竟是怎麼回事啊
えっ　あれって
那個
御坂さんの事ですよ 見間違いだったとかなんとか
御坂學姐的事啊 你說你看錯什麼的
何でもない　何でもない
啊 沒什麼 沒什麼
たまたま似てる人を見かけたってだけ
只是碰巧看到相似的人而已
でも
但是
まあ　いいっか 世の中にはそっくりな人が3人はいるって言うしね
算了 不是說世上有三個人跟自己相似的嗎
常盤台の制服だったから　御坂さんと思い込んじゃったのかも
大概是因為穿著常盤台中學的校服 我才覺得是御坂學姐吧
そういえば　御坂さんと白井さん　いつも制服なの
話說來 御坂學姐和白井都一直穿著校服啊
常盤台中学は学外でも制服以外は禁止なんですよ
常盤台中學規定即使在校外也要穿校服
厳しいの
很嚴格嗎
そうとも言えますが　裏返せば　あの制服はお嬢様の証
也可以這麼說 反過來想 那制服就是大小姐的象徵
制服姿以外の御坂さんなんて　考えられませんよ
無法想像御坂學姐不穿校服的樣子
まあ　でも　たまには私服姿も見てみたいけどね
也是 不過 偶然也很想看看穿便服的御坂學姐啊
さてっと
接下來
じゃ　行きますか
那麼 上吧
それにしても　今夜の寮監様はしつこかったですの
話說 今晚的樓管大人還真嚴苛啊
お姉さま　今日はホントに遅いのですわね
姐姐大人 今天還真的好慢啊
お姉さま
姐姐大人
わたくしとした事が　なんてはしたない
我怎可做出如此粗魯的舉止
でも　ホントに久しぶりですし
但是 真的好久沒做過了
お姉さま
姐姐大人
なっ　なに　今なんか凄い悪寒が
什 什麼 剛才打了一個強烈的冷顫
まっ　まあ　いいや
算 算了
へーん　しーん　マジカルバワード　カナ
變身 魔法提升 加濃
なんだ　なんだ
怎麼搞的 怎麼搞的
おかしいな　買ったばかりなのに
真奇怪 剛新買的就這樣
今夜もドンとパワー注入しっちゃうぞ
今晚也要給你充分注入力量
直った
修好了
だー　また負けた
又輸了
じゃ　巡回宜しく
就麻煩你去巡邏咯
またかよ
又是我去啊
こんなセキュリティーがガチガチな施設 見回る必要あるのかね
有了這麼硬邦邦的安保系統 還需要巡邏嗎
ほーれ　つべこべ言わず　さっさと行ってきな
行了 別囉囉嗦嗦個沒完了 快點去吧
はい　はい
好 好
防犯カメラに赤外線センサー　それと電子錠か
防盜攝像頭外加紅外線監控 還有電子鎖嗎
電気的なセキュリティーだから　この辺は大丈夫
因為都是電器安保系統 所以這一片沒什麼問題
後は所員やガードマンに気を付ければ
剩下就是當心工作人員和保安就行了
おかしいわね
真奇怪啊
それらしい研究部署はない
沒有像那樣的研究部門
いや　電源はあるのに　ネットワークから隔離された区画がある
不 有個空白處雖然有電源但被網路隔離了
搬入通路にしかカメラがないのは疑問だったけど
對於只有入貨通道裝了一個攝像頭也有點可疑
研究内容は他部署の人間にも知られたくないって事よね
也就是說連研究所的其他部門都保密吧
よし　とりあえずここから当たってみるか
好咧 總之先從這裡碰碰運氣吧
誰だ
是誰
な　なにか物音がしたが
有 有什麼聲音
そこに誰かいるのか
那裡有人啊
やっばー　どうしよう
糟糕 怎麼辦
最悪電撃で気絶させれば　この場はしのげるけど
最壞的打算是用電將這人電暈過去的話就能從這邊溜走
できれば　侵入痕跡を残したくない
可以的話 真不想留下潛入這裡的痕跡
なにか
有什麼
なんだ　警備ロボットか
什麼啊 是警備機器人啊
だよな　誰もいるわけないもんな
也是啊 怎麼可能會有人呢
変わったことないか
那邊的情況如何
異常は確認されてありません
沒有發現任何異常
よしよし　このまま
很好很好 就這樣
そうだな　ならばこの先の見回りは省略するか
是嗎 那麼那邊的的巡邏就省了
なんだ　け　警報　一体なにが
怎麼回事 警 警報 到底發生什麼了
なんで　センサーはあたしには反応しないはず
為什麼啊 探測器應該對我不起反應才對
なんかミスった
難道發現什麼了嗎
とりあえず　ここは
總之 先從這裡
どう　どうした
怎 怎麼了
どうする　今日のところは一旦引きかえす
怎麼辦 今天先暫時回去嗎
いや　見つかったのはあたしじゃないっぽいし
不 好像不是我被發現了
混乱してるなら逆にチャンスかも
起混亂的話反倒是個機會
よし　続行
好咧 繼續
おい　一体どうなってんだ
喂 究竟怎麼了
悪い　悪い　忘れったわ
抱歉 抱歉 我忘了今天
なに　煩くて　よく聞こえん　速く矯めろ
你說什麼 太吵了 聽不清　快關警報
今日お客さんがくるはずだったんだ
有客人要來拜訪了
やっと止まったか
總算停下了啊
おっ　誰だ
是誰
えっと　ここか
那個 是這裡嗎
あれは
那個是
培養器
培養皿
人間が入るくらいの
可以裝下一個人的大小
なんだ　君は
你是怎麼回事
迷い込んだ訳　じゃないよな
該不會是走錯闖進來得吧
一体どうやって中に
究竟是怎麼進來的
いや　いいんだ　その子は
不 那孩子沒問題
来訪の連絡は受けてる
我收到來訪的聯絡
凍結された計画のデータ消去に来たんだが
她是來消除被凍結的計畫資料的
守衛のアホがスタッフカードを渡し忘れてなー
門衛的那個笨蛋忘了給她工作卡了
ついでにこの子　例の秘密基地に案内してやってくれ
順便領她去那個秘密基地
なんだ　そういう事だったのか
什麼嘛 原來是那麼回事啊
ほら　これ　つけときな
給 把這個帶上
いくつか消去された痕跡があるけど
有好幾個被刪除的痕跡
これなら復元可能ね
但這麼點還是能恢復的
まさか
難道
本計画はレベル5を生み出す遺伝子配列パターンを解明し
<LEVEL 5>
本計畫是以解析生出超能力者的遺傳基因序列模式
偶発的に生まれるレベル5を
<LEVEL 5>
將偶然才能生下超能力者
百パーセント確実に誕生させる事をその目的とする
轉化為100%切實可誕生作為目的
なお　本計画の素体は超電磁砲御坂美琴とする
<RAILGUN>
另外 本計畫的素體是 超電磁炮御坂美琴
レベル5のクローン人間を作っちゃおうって計画が進んでるって話
<LEVEL 5>
聽說在進行製造超能力者的複製人
恍けないでくださいよ
別裝了啦
御坂さん　セブンスミストの前歩いてたじゃないですか
御坂同學剛才不是路過Seventh mist的門口嗎
本当にあった　あたしのクローン計画
真的有 我的複製計畫
超電磁砲の作成には
<RAILGUN>
超電磁炮的受精卵
超電磁砲の毛髪から摘出した
体細胞を用いた受精卵を使用
<RAILGUN>
使用了從超電磁炮的毛髮中提取的體細胞
これに先んじて　必要な遺伝子配列パターンのサンプルを入手
為此 已得到必要的基因序列模式樣本
学園都市のバンクにＤＮＡマップを登録させる事に成功した
<Map>
成功將DNA地圖登錄於學園都市的銀行
実験体の確保に要する時間を短縮するためには
為縮短實驗體的確保所需要的時間
人体と人格　双方の成長過程を短縮する必要があり
必須同時縮短人體和人格的成長過程
前者についてはＺｉｄ０２　Ｒｉｚ１３及びＨｅｌ０３の投薬によって
關於前者根據投入藥物ZID02 RIZ13以及HELL03
およそ十四日で超電磁砲と同様の人体を形成することに成功
<RAILGUN>
預計14天后 能成功形成和超電磁炮同樣的人體
後者については　外部スタッフである布束砥信の監修の元
關於後者由其他部門工作人員布束砥信為主編
学習装置を用いて基本的な脳内情報をインストールすることで対処した
<TESTAMENT>
利用學習裝置安裝基本需要的腦內情報
準備は整い　後は成果を確認の後　計画は次の段階に移行
準備都已完成 等結果確認後 計畫轉入下一階段
妹達の量産体制を構築する予定であったんだ
<SISTERS’>
構建妹妹們的量產體制
最初から　それが目的だった
從一開始就是這個目的
君のDNAマップを我々に提供して貰えないだろうか
<Map>
能提供給我們你的DNA地圖嗎
あれが　あの事さえなければ
如果 如果沒有那件事的話
けど
但是
しかし　計画の最終段階で
但是 在計畫的最終階段
「樹形図の設計者」の予測演算を行った結果
<TREE DIAGRAM>
由樹狀圖設計者進行預測演算結果
予想外の事態が判明
發現了意料之外的事態
「樹形図の設計者」って確か 衛星軌道上に浮かぶ学園都市最大のスーパーコンピュータ
樹狀圖設計者應該是 在衛星軌道上的學園都市最大的超級電腦嗎
<TREE DIAGRAM>
妹達のスベックは
<SISTERS’>
妹妹們的性能
素体である超電磁砲の一パーセントにも満たぬ
<RAILGUN>
遠不及身為本體的超電磁炮的百分之一
そのスベックは平均して　レベル2程度のものであり
<LEVEL 2>
起平均性能只有異能力者程度
強力な個体でも　レベル3を超える事はない
<LEVEL 3>
即便是強力的個體 也沒能超過強能力者
あたしの劣化版しか作れないってこと
也就是說只能製造出我的劣質版嗎
レベル2ぐらいじゃ　量産したところで
<LEVEL 2>
因為只有異能力者才沒量產
遺伝子操作　後天的教育を問わず
無論是更改遺傳基因還是後天教育
クローン体から　レベル5を誕生させる事は不可能
<LEVEL 5>
都是無法複製超能力者
以上　「樹形図の設計者」の演算結果を受け
<TREE DIAGRAM>
因此 接受樹狀圖設計者的演算結果
本計画により被る損害を最小限に留めるため
為將本計畫造成的損害控制在最小限度
委員会は進行中の全ての研究の即時停止を命令
委員會下達命令立即停止正在進行的一切研究
超電磁砲量産計画　妹達を中止し　永久凍結する
<RAILGUN>
終止超電磁炮的量產計畫 妹妹們 永久凍結
<SISTERS>
なによ　やっぱり　あたしのクローンなんていないじゃない
什麼嘛 果然沒有我的複製嘛
きっと　このバカげた計画が中途半端に漏洩して
一定是這個蠢計畫搞得虎頭蛇尾被泄了密
噂が一人歩きしたんだわ
才會到處謠傳
やー　でもちょっとぞっとしたわ
不過還真是嚇了一跳
まっさかあの時のDNAマップがね
<Map>
沒想到就是用那時候的DNA地圖
まっ　過ぎた事を言ってもしょうがないか
算了 舊事重提也於事無補
さっ　帰るとしますか
好了 回去吧
黒子の奴　うまく寮監の目を誤魔化してくれたかな
黑子那傢伙 有沒有好好矇騙樓管呢
おい　作業は後どのくらいかかるんだ
喂 還要多長時間才能刪除啊
完全消去まで　42.28秒と
還需要42.28s才能徹底刪除
御坂は正確な時間を報告します
御坂在報告準確的時間
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
やっぱり　あたしのクローンなんていないじゃない
果然沒有我的複製人嘛
ああ　でも胸がすっきりした
心裡總算舒坦了
お姉さま　ただでさえ慎ましいその胸がこれ以上すっきり
姐姐大人 本就就是貧乳再要是
そのすっきりじゃない
不是說那個舒坦